Repository: hapi-robo/temi-guide
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/basics/04_adb.po
Languages: ja

source: `Android Debug Bridge (ADB) <https://developer.android.com/studio/command-line/adb>`_ is a command-line tool that lets you communicate with Android devices, such as temi Robot.
ja: `Android Debug Bridge (ADB) <https://developer.android.com/studio/command-line/adb>`_ は、temi RobotなどのAndroidデバイスと通信できるようにするコマンドラインツールです。

source: Install ADB on Windows
ja: WindowsにADBをインストールする

source: Download `SDK Platform-Tools for Windows <https://developer.android.com/studio/releases/platform-tools>`_ and extract the downloaded zip file.
ja: `SDK Platform-Tools for Windows <https://developer.android.com/studio/releases/platform-tools>`_ をダウンロードし、ダウンロードしたzipファイルを解凍します。

source: Within the extracted folder, press ``SHIFT`` and ``right-click`` to display this menu. Select ``Open PowerShell window here`` (or ``Open command window here`` on some computers) to open a command prompt. A command prompt should appear.
ja: 解凍したフォルダ内で、``SHIFTキー`` を押しながら ``右クリックして`` このメ​​ニューを表示します。``PowerShellウィンドウをここで開く`` （または一部のコンピューターでは ``コマンドウィンドウをここで開く``）を選択して、コマンドプロンプトを開きます。コマンドプロンプトが表示されます。

source: Enable ADB Port on temi Robot
ja: temi RobotでADBポートを有効にする

source: On the temi Robot, select ``Settings`` > ``Developer Tools`` and tap ``ADB Port Opening``. Take note of the robot's IP address in the top-right corner.
ja: temi Robotで、``設定`` > ``開発者ツール`` を選択し、``ADBポートの有効化`` をタップします。右上隅にあるロボットのIPアドレスをメモします。

source: Enabling temi's ADB port posses some risks. For details, see :ref:`adb-security`.
ja: temiのADBポートを有効にすると、いくつかのリスクがあります。詳細については、:ref:`adb-security` を参照してください。

source: Test ADB
ja: ADBのテスト

source: Connect your PC (with the installation of ADB) to the same network as the robot.
ja: PCを（ADBがインストールされている状態で）ロボットと同じネットワークに接続します。

source: Type the following command into the command prompt
ja: コマンドプロンプトに次のコマンドを入力します

source: If everything goes well, you should see ``connected to <robot-ip-address>``.
ja: すべてがうまくいけば、<robot-ip-address>に接続されていることがわかります。

source: Things You Can Do with ADB
ja: ADBでできること

source: There are an endless number of things you can do with ADB, see :ref:`adb-commands` for some examples.
ja: ADBでできることは無数にあります。いくつかの例については、:ref:`adb-commands` を参照してください。
